这就是一种理论，即未来会
出现比人类总和更聪明的计算机
。
因为别忘了，计算机现在
正在进行自我改进。 他们正在学习
如何制定计划，他们不再需要
听我们的了。
我们称之为超级智能或ASI，即
人工智能超级智能。 这
就是一种理论，即未来会出现
比人类总和更聪明的计算机
。
旧金山修道院的共识是，
仅从规模效应来看，这种情况就会在六年内发生
。 要做到这一点
，你必须拥有巨大的
权力。 我昨天在这里就此事
作证，你知道，我们
需要，我可以详细谈谈有
多少吉瓦，有多少
核电站，以及所有
我们可以单独讨论的各种事情。
这条道路在我们的社会中不被理解
。
这种景象到来时，我们无法用语言来形容。 我
和亨利·基辛格合著了一本关于这个主题的书，
叫做《创世纪》，你知道，
我当然会推荐这本书，嗯，因为这本书是我写的，可以
在
你通常去的地方买到。 但
重点是，这种情况发生的速度比
我们人类、我们的社会、我们的民主制度和
我们的法律所能应对的速度要快得多，而且这会产生很多
影响。
绝大多数程序员将被
人工智能程序员取代。
我们还相信，一年之内，你们
将拥有顶尖的数学研究生，
他们处于
数学研究生课程的顶端。 有很多理由
认为这件事将会发生。 这
是大家的共识。 你去。 好的。 嗯，
这很有意思。 我
做不了那种数学题。 很少有人
能算出那样的数学题。 为什么计算机的
数学运算能力比任何人都强？
在某种程度上，这是因为数学
语言比人类语言更简单。
这些算法的实际工作原理本质上就是
进行词语
预测。 所以，你取一个
句子，去掉一个词，然后
它学习如何把正确的词放
回去。这叫做损失
函数，它经过优化，能够在
我们人类无法想象的规模上做到这一点
。 所以，数学中也采用同样的方法
，但数学中使用的是猜想，
然后通过一种
称为精简的协议来证明。 在编程中，这很
简单。 你只需要不断编写代码，直到
通过编程测试为止。
奇怪的是，我总是问程序员的第一个问题
是：你们用什么语言
编程？ 正确答案是这
并不重要，因为你的目标是
设计出能够带来某种结果的产品。 你并不关心
计算机生成的是什么代码。
这是一个全新的世界。 好的。
一年就这么过去了。 好的。
两年后会发生什么？ 好了，我刚才讲了
推理，讲了
编程，也讲了
数学。 编程和数学构成了
我们整个数字
世界的基础。 因此，来自
Open AAI 和人因工程等领域的研究小组的证据和说法
是，
他们目前在研究项目中开发的代码中，大约有 10% 到 20%
是
由计算机生成的。 这叫做
递归式自我改进，这是它的
专业术语。 那么，当
这种情况开始规模化时会发生什么呢？ 嗯，很多。
换句话说，在三
到五年内，我们将拥有所谓的通用
智能（AGI），它可以被
定义为一个与最
聪明的数学家、物理学家、艺术家、作家、思想家
、
政治家一样聪明的系统，也许水平不相同，
但你明白我的意思。 嗯，就是
创意产业等等。 但
想象一下，这一切竟然发生在一台电脑上。 好的。
嗯，这很有意思。
顺便说一句，我称之为“旧金山
共识”，因为所有相信
这一点的人都生活在旧金山。 可能是
水的问题。 当
我们每个人口袋里都装着相当于解决
所有问题的最聪明的人的工具时，会发生什么
？ 所以，这意味着
当你遇到架构
问题时，你拥有最好的架构师。 另一个正在发生的事情
是智能体解决方案的开发，
智能体指的是
在内存中具有输入和输出并能
学习的系统。
小心！ 外国的！ 外国的！
MCP 云代码打开 codex cli
google 一个例子是，我
想买另一套房子，我碰巧喜欢
弗吉尼亚州，我在弗吉尼亚州长大，我说
在大 MLAN 地区帮我找一套房子
。 看，那是一个特工。
看看所有规则。 算算
我能盖多大的房子。 那是另一个特工。
完成土地购买交易。
那是另一个特工。
和建筑师一起设计房子，对吧？ 但
大部分情况下我都会忽略他们，
不过他们必须签字，然后我才能
批准，然后我才能去找承包商，
对吧？ 雇佣承包商，支付
账单，最后以承包商履约
不力为由起诉他。
好吧，我刚才给你的
解释简直蠢到家了。 我刚才
描述了我们国家的所有商业流程、所有
政府流程以及所有
类型的学术流程。
小心！ 外国的！ 外国的！
几年前。 工作岗位发生了变化，但
新增岗位比消失的岗位多。 在
这种情况下，你得让我相信
这次的情况有所不同。 如果你看看
亚洲，那里的人们出于各种原因
选择不生育，那么
亚洲的生育率通常在
1.0 或更低。 所以它们正在迅速
消失。 所以亚洲国家正在
非常迅速地实现自动化。
如果这些趋势继续下去，我所描述的这些工具将使30或40年后那些非常努力工作的少数人能够受益。
我们其他人将不得不依赖
这些勤劳的人们。 这将
大大提高他们的生产力。   和
亨利一起与中国人谈论人工智能，这意味着我们还活着，而且
我们在听你们的声音。 非常感谢
。 正确的。 他们现在不那样
做了。 当Deep Seek
出现，我们的股市一天之内损失了一
万亿美元时，
他们才突然意识到
事情的严重性。 所以现在
中国正在推行一项大规模计划来加速
这些事情的进展。 我原以为我和伊利
以及
房间里的其他一些人为这些芯片控制付出了很多努力，
而且
在我看来，这些芯片控制在很大程度上是有效的。
中国是如何绕过这些限制的？ 嗯，其中一些
是直接的盗窃和逃避
关税，但他们也
足够聪明。 他们创造了
利用不同
计算方式的新算法来取得进展，
因为中国实行开源，
也就是说他们将软件发布
给所有人。 发生了两件事
。 我们美国人立刻
理解了他们的想法，并将其融入到我们自己的理念中
。 所以非常感谢中国，你们
发明了新的东西。 我们立即
将其纳入了我们的计划。 但
其次，由于它是免费的，
中国车型的扩散问题
现在已经变得非常严重了。
我们的政府一直在努力想办法
解决这个问题，但到目前为止还没有成功。 这是一个非常棘手的
问题。 我们称这些为棘手
难题。
让我来告诉你我会如何开始。 先
提醒你一下，
我首先会做的就是试图窃取你的
知识产权和人才。
查看。 好的。 你真是个好女人，
阻止了我这么做
。 接下来，我
要用我的人工智能（它几乎和
你的一样好）进入你的眼睛。 这些被
称为对抗性攻击。 并修改
你的系统。 是的。 然后你会说：“不可能。”
因为我们拥有如此优秀的
密码学家。 我们领先
你们太多了，我们早在六个月前就预料到了
这一点。 我下一步该怎么做？ 我炸毁了你的
数据
中心。 但仔细想想。 我们
国家正在就如何
应对伊朗核计划展开激烈的辩论。
我不是这方面的专家，但这类
对话在
华盛顿特区经常发生。 所以，当
中国领先我们 n 个月的时候，
我们是否愿意轰炸他们的数据
中心？ 我最喜欢的例子是，
我一直在做这件事。 我
和某人聊天时说：“答案
显而易见。” 我说：
“什么？好人和坏人。我们
同意签订一项条约，各自在
对方的
电力供应上放置炸药。
如果你生气了，你可以炸掉我的电力；如果我生气了，我
可以炸掉你的电力，
你明白我的意思吗？现在，有些人会说
我们已经这么做了，这已经
发生了。嗯，对
人们的数据中心进行动能攻击很可能是一种
战争行为。是的。所以，这就是
人们的想法，
显然这个提议被
否决了。我不是在用它
举例子。它不会发生。但这
正体现了
扩散问题，从技术上讲，
这被称为‘针眼
问题’。你必须穿过这个
针眼，既不能让
自己丧命，也不能害死其他人，才能
到达人工智能的应许之地
。美国人明白这为什么
重要。嗯，我是一个特定团队的主要负责人，该团队
构建了一个
模型。这个模型首先学习了如何进行
化学运算，它被训练成一个
化学基础模型。” 它
连接在一个机器人实验室里。这个
模型的功能是生成
各种药物的假设。它
只是生成假设，至于这些假设是否
正确，就不得而知了。然后，
机器人实验室会在夜间对这些假设进行测试，并在
夜间生成报告，之后系统会
再次循环。我之所以提到
这个，是因为它代表了
人工智能和生物学融合的未来模式，对吧？人工智能
系统会生成各种候选药物，
从而缩小
搜索空间。从
算法的角度来看，搜索空间是一个指数级增长，而且
指数级数太多。所以
你必须找到某种方法来
缩小搜索空间。这个
团队正在利用人工智能来缩小搜索空间，
运行各种程序等等。他们的
目标是，我们拭目以待，看看他们能否
成功。这是一个研究项目，目标是
在未来两年内识别出所有人类可成药的靶点。如果
成功，这些信息将
直接提供给制药行业。
这是一种不同的思维方式，它意义
深远，因为它能为制药公司提供
研发药物所需的靶点
。 这对我来说很有意思。它本质上是
人工智能和
机器人实验室的结合，主要在湿实验室中完成一些工作
。所以，你
可以考虑的一种模式是，湿实验室将实现
机器人化，并配备增强现实技术。
它们本质上不是
人形机器人，而是机械臂机器人，它们会发出“砰砰砰”的声音，进行
移液等操作，而且它们可以
24小时不间断地工作。这将
彻底改变生物
技术行业的运作方式。
给
我看看。你好。嗯，您好，施密特博士。
嗯，我有很多背景信息。我最近刚获得
生物医学工程博士学位。非常激动，
我一直在关注您。我有一个非常
简短的问题。您认为
人工智能通过药物研发，
例如在治愈癌症或
个性化医疗方面，是否具有应用前景？嗯，是的，
因为在
超级智能的假设下，这些
系统能够看到我们
看不到的东西。因此，假设是
人工智能可以理解
您是专家的生物和细胞机制，而我是这方面的专家。 不会达到
人类无法理解的程度。所以这才是
这件事如此重要的原因。我们
一直认为人类会知道这些，
至少会有一个人——
我们称他们为博学家——
能够理解这些事情。
也许
十年后，我们会生活在一个我们无法真正
理解其原理的世界里，但作为科学家的你却会
说：“我每天都在用它。
我在大学时学习量子
物理，我的朋友是一位
研究生，他比我优秀得多。我问他：‘这些
东西是
真的吗？你知道，这太不可思议了。’
他说：‘是的，我们每天都在用。’
我想十年后，某个年轻的
学生会来问你：‘
这些东西是真的吗？’你会说：‘
坦白讲，我每天都在用。’”  “没有人能
理解
它。”
十年后，当你成为一名资深研究员时，这将是一个非常有趣的局面，你将不得不
面对它。